1.

Kedves gazdijelölt!

Oldalunkon rengeteg kutyus várja, hogy végre családra találhasson. Velük már most megismerkedhetsz, 
de ha vannak konkrét elképzeléseid, érdemes személyre szabni a kereséseidet.

Ehhez kérjük, regisztrálj!

Ha gazdikereső profilt szeretnél létrehozni, ahhoz is szükséged lesz a regisztrációra.

vagy

Kedves kutyabarát!

Ha gazdijelöltként érkeztél, azért, ha a gazdikeresők patrónusaként  profilt szeretnél létrehozni, 
akkor pedig azért érdemes regisztrálnod, hiszen az adatok feltöltéséhez és a személyre szabott kereséshez egyaránt szükséged lesz rá. 
Csak néhány kattintásra vagy attól, hogy belépj négylábú barátaink virtuális világába. 
2.

Találj rá az igazira!

Ha már rendelkezel nálunk profillal, személyre szabottan keresgélhetsz, 
ráadásul elmentheted a kedvenceket, hogy könnyebben egymásra találhassatok négylábú barátoddal.

3. 

Bemutatkoznak a boldog kutyusok!

Ismerd meg azokat a szerencséseket, akik már családra találtak nálunk, 
vagy tudj meg többet a menhelyekről, ahonnan érkeztek!