Kedves Tanárnő!
összegyűjtöttem a kérdéseimet, mert elakadtam az alábbiakkal, az asztali alkalamzás készítése során:
DÁTUM MEZŐ
1.
KÉPEK
1.hogyan lehet képet feltölteni?
2.hogyan lehet a feltöltött képeket "egyen" méretre alakíttatni, hogy csak azt engedje?
3.adatbázisban azt a mezőt, ahova a képek kerülnek hogy kell beállítani?

BEJELENTKEZÉS

1. Hozzá szeretném kapsolni a bejelentkezés gombhoz hogy ha ok, akkor emelje be a user teljes nevét egy mezőbe szintén az adatbázidból. Eddig csak az sikerült hogy fix értéket beírjon.

Kinézet - praktikum - javaslatok
Mit gondol a kinézetről, gombok, infok helyzete?
Jobb lenne ha a módosítás és törlés (ez az adatbázisban már meglévőkre vonatkozik) az másik felületen lenne?